# LOVEAI 版本更新
在这里 你会看到LOVEAI的 **全部更新**！

> LOVEAI已于 **2026年2月11日** 归档，实际停止内容更新时间在 **2026年2月27日**。我们会持续优化体验，不会停止支持。

### 版本发布时间：（从早到晚）
### V0.2.0 （2024年11月18日）
- 第一次更新。
- 增加“share”命令。
- 增加“start”命令。
- 支持基础智能体创建。
- 支持使用字库输出。
### V0.8.0 （2024年11月23日）
- 正式版更新。
- 增加4种登录方式。
- 支持调用 **小码王** AI引擎拓展（https://world.xiaomawang.com）。
- 字库输出可以换行。
### V1.0.0 （2024年12月1日）
- 字库命令优化。
- 修复**undefined**回答问题。
- 支持判定内容。
- 可以使用存档进行分享。
### V1.2.1 （2024年12月12日）
- 字库可以**逐字输出**啦！
- AI优化。
- 修复已知问题。
### V1.3.2 （2025年1月1日）
- 各位玩家，新年快乐！我们推出了蛇年限定皮肤，欢迎大家体验。
### V1.5.0 （2025年2月12日）
- 全站1k view庆祝！
- 支持**cropper自研存档码引擎**
- 支持调用引擎。
### V1.7.0 （2025年2月23日）
- 制作智能体可以使用快捷键啦
- 优化设定，屏蔽词增加23个。
### V2.0.0 （2025年3月1日）
- 玩家们，你们好！V2.0.0版本在此！
- 修复了**长期存在的背景卡顿问题**。
- 开放**新版存储库，云变量删档。**
- 在输出“字123”时，调整字 与 1之间的距离。
### V2.3.0 （2025年5月23日）
- 修复已知问题。
### V2.5.0 （2025年6月23日）
- **条件优化**。
- 屏蔽词增加**129个**。
- 打击23个不良智能体。**社区先锋，人人做主！**
### V2.6.0 （2025年9月1日）
- 所有功能已全部蓄势待发！
### V2.9.0 （2025年12月31日）
- 这次更新**重写判定**。
- 支持匿名投稿，**催更**。
- 支持匿名发布。
- 支持查看作者及相关作品、该作品查看链接次数。
### V2.9.5 （2026年1月29日）
- 马年行大运，大家一起过马年！新增**12种背景**，优化背景下的字库。
### V2.9.8 （2026年2月11日）
- 感谢大家一直以来的陪伴！LOVEAI 从此不会更新**功能**。